FAQ=>Cos'è HYPE?
Volevo dei chiarimente di cos'è la app hype
mi può spiegare cose'è la app hype
informazione applicazione hype

FAQ=>HYPE è gratis?
La carta hype è gratuita?
Costi hype
quanto costa per attivare la carta hype
la applicazione da scaricare è pagamento
quando devo pagare per avere una carta hype
quanto costa l'attivazione
ci sono delle spese di spedizione della carta fisica

FAQ=>Limiti di utilizzo di HYPE
Quale è il limiti da utilizzare
limiti da utilizzare
Esiste un limiti da usare 

FAQ=>Modalità di ricarica
Come posso fare per ricaricare la carta hype?
per ricaricare
Per la ricarica
posso ricaricare la hype
per la ricarica hype

FAQ=>Chi può usare HYPE?
Posso attivare la app hype
a chi è rivolto il servizio
chi può scaricare la app hype

FAQ=>Su quali smartphone posso usare HYPE?
il mio telefono è abilitato per usare l'applicazione hype
ho un sangung s6 posso scaricare l'appe hype
come faccio ad usare la app su mio cellulare

FAQ=>HYPE è sicuro?
ma la app hype è una applicazione sicura
si può fidare a usare questa app 
i miei dati saranno protetti 

FAQ=>Cosa devo fare per diventare un HYPEr?
cosa posso fare per diventare un cliente hype
come faccio per accedere all'app hype
voglio diventare un cliente hype
vorrei attivare la app di hype

FAQ=>Quanto tempo ci vuole per l'attivazione del mio account?
dopo quanti giorni la mia app hype sarà attiva
quanto tempo ci vuole dopo l'invio dei documenti che la carta hype sia attiva
come faccio a sapere che la domanda di attivazione è andata a buon fine
la mia domanda di attivazione è stat acettata
vorrei sapere se la mia conta hype è già attiva, ho già inviato tutti i documenti

FAQ=>Avrò una password per accedere all'app?
quali sono i dati d'accesso dell'app
c'è una password
esiste un codice d'acceso all'app
codice d'accesso

FAQ=>Cosa vuol dire carta virtuale?
cos'è la carta virtuale
informazione su questa carta virtuale
volevo sapere cos'è una carta virtuale
carta virtuale

FAQ=>Inviare denaro agli altri HYPEr e a chi non ha ancora HYPE è gratuito?
quanto pago per inviare soldi a chi non è cliente hype
posso inviare dei soldi anche a chi non è ancora un cliente hype
quanto costa per inviare soldi a altre persone
quanto costano le commissione per l'invio di soldi
devo inviare dei soldi ma la persona non è cliente hype 

FAQ=>Quali pagamenti posso effettuare con HYPE?
posso fare un bonifico con la carta hype
è possibili fare acquiisi in negozi con la carta hype
quale cosa posso pagare con la carta hype
la carta hype è abilitata per effetuare pagamenti

FAQ=>Richiedere denaro con HYPE. 
posso richiedere dei soldi sono cliente hype
ho bisogno di richiedere dei soldi
per richiesta denaro con la carta hype

FAQ=>Se il destinatario è un HYPEr vedrà la tua richiesta in real-time;
ho fatto una richiesta di denaro la persona lo vedi subito
come faccio a sapere se la richiesta di denaro è arrivata
è arrivata la richiesta
arriva subito la richiesta di denaro
quanto tempo ci vuole che la persona veda la mia richiesta

FAQ=>Cosa sono gli obiettivi HYPE?
per un piano di risparmio
cosa posso ottenere con la carta hype
devo mettere da parte dei soldi posso fare con la carta hype

FAQ=>Quali notifiche mi invierà l'applicazione?
impostazione notifiche
notifiche
cambio notifiche
per cambiare le impostazioni delle notifiche
vorrei ricevere meno notifiche
come faccio a sapere quale notifiche ho attive in questo momento

FAQ=>Cos'è HYPE per minorenni?
mio figlio ha 11 anni posso fare una carta hype per lui
non sono ancora maggiorenne posso aprire un conto hype
sono minorenne come posso fare per utilizzare l'app hype
la carta hype è solo per i minorenni

FAQ=>Voglio contestare un'operazione effettuata con la carta HYPE
per una contestazione 
contestazione carta hype
per una operazione fatta con la carta hype
contestazione carta hype
